徒步武功山
2013.1.1-2013.1.3
顺利完成三天的登山行程，交到了很多朋友，锻炼身体的同时也磨练了意志。



尊敬的领导：
    您好！首先，真诚的感谢您能在百忙之中抽出时间阅读我的自荐材料。
    我叫许盛，是湖北大学的应届毕业生，所学专业是通信工程。借此择业之际，我怀着一颗赤诚的心和对事业的执着追求，真诚的推荐自己。
    在大学期间，我参加过登山运动，做过家教，组织过露营、骑行、轮滑舞等活动，担任了两年旅行者俱乐部的会长，具有较强的沟通和组织策划能力。
    在步入大二之后我将重心全部放在了学习上，大二大三两年间我参加了H3CNE（H3C认证网络工程师）培训并成功获得了H3CNE证书，完成了H3CSE（H3C认证路由交换网络高级工程师)培训并在努力准备H3CSE认证考试，具备非常扎实的网络知识，并参加了深度科技公司举办的深度科技大赛，利用HTML制作了运行在linux系统上的音乐播放器桌面插件，还自学了Web前端开发，能熟练编写HTML和CSS代码及利用Photoshop。在大三暑假，我参加了2016年全国大学生电子设计大赛，并制作了双向DC-DC变换器，具备良好的硬件基础知识。
    在生活中，我从小在家中的饭馆做各种杂活，能吃苦耐劳，会修理风扇、麻将机等电器，具有良好的动手能力和抗压能力。
    我不满足于现有的知识水平，期望能在实践中得到锻炼和提高，因此我希望能够加入烽火这个大家庭，我会踏踏实实的做好属于自己的一份工作，竭尽全力的在工作中取得好的成绩。我相信经过自己的勤奋和努力，一定会做出应有的贡献。
    感谢您在百忙之中所给予我的关注，愿贵公司事业蒸蒸日上，屡创佳绩，祝您事业百尺竿头，更进一步！希望您能对我予以考虑。
    期盼您的回音，谢谢！
    此致 
敬礼！
                                                                                  申请人：许盛                                                                        
    

